1.产品概况
本产品为“AI 云学习 —— 一款基于 Spark 构建知识图谱的人工智能学习工具”，其基于Spark大数据平台并充分利用了数据爬虫获取、实体识别、关系抽取、可视化分析等技术，构建了一个人工智能领域的垂直知识图谱，以期为知识服务系统提供知识的高效检索、组织和管理，为知识间关联关系的发现奠定基础。该图谱可提供力导向布局图作为可视化界面展示百科知识的直观方式，并且具有响应快、规模可扩展、跨平台等优点。本产品包括优化的Python爬虫元数据获取系统、知识图谱构建系统、手机APP（Android与iOS端）、轻量级应用服务器。用户可以通过本产品解决在特定应用场景下的知识检索问题，高效、完整、准确地学习相关知识，如：①准确、快速地检索“人工智能”相关术语并提供解释，且给出术语的联想结果，利于用户进一步学习；②突出学科在行业中的发展形势与学科热门应用领域，給学生就业、择业提供参考；③形象化地展示“人工智能”知识的脉络、历史沿革与发展趋势，为学生复习、深入学习提供参考。
目前本产品已经完成了所有的开发、调试与部署，正在通过多渠道宣传本产品，并向各方面争取投资，下一步的工作将在收集充分的用户反馈与筹集足够经费的基础上，对知识抽取算法进行优化，同时对产品服务器进行升级。本产品获得过2019年iCAN国际创新创业大赛安徽赛区的省级二等奖，以及经学校“大学生创新创业大赛”专家组审核通过，可见本产品拥有扎实的技术积淀。
2.市场优势
①本团队产品顺应技术发展潮流，在同领域的产品属于首创，具有绝对的市场独占率与技术优势；②在互联网+同大数据与人工智能日新月异的时代背景下，我们团队以产品和服务为载体，技术创新与社会需要的融合臻于化境，抢占市场，获得利润；③本团体具有明晰的研发、宣传、营销目标，集中团队优势，抢占市场空缺；④本团队产品已经获得两项省级奖项，得到了审评人员的高度认可，具有巨大的发展空间。
3.销售预期
第一年：团队产品运营初期，预计将会服务用户1000000人次。全年实现毛利润50万元，力争实现净利润32万元。
第二年：团队产品运营初期，预计将会服务用户2000000人次。全年实现毛利润90万元，力争实现净利润80万元。
第三年：团队产品更新换代，服务优化，预计将会服务用户4000000人次。全年实现毛利润130万元，全年力争实现净利润115万元。